Bootstrap4 文字排版
  默认设置
  Bootstrap 4 默认的 font-size 为 16px, line-height 为 1.5。

默认的 font-family 为 "Helvetica Neue", Helvetica, Arial, sans-serif。

此外，所有的 
元素 margin-top: 0 、 margin-bottom: 1rem (16px)。
 标题
  h1 Bootstrap 标题 (2.5rem = 40px)
  h2 Bootstrap 标题 (2rem = 32px)
  h3 Bootstrap 标题 (1.75rem = 28px)
  h4 Bootstrap 标题 (1.5rem = 24px)
  h5 Bootstrap 标题 (1.25rem = 20px)
  h6 Bootstrap 标题 (1rem = 16px)
 Display 标题类
 Bootstrap 还提供了四个 Display 类来控制标题的样式: 
 .display-1, .display-2, .display-3, .display-4。
 可以输出更大更粗的字体样式
  
 small 字号小颜色浅的字体 用于副标题
 mark  黄色背景有一定内边距的高亮文本
 abbr  样式为文本底部有一条虚线 用于缩写
 blockquote的blockquote类  引用文本的样式
 footer的blockquote-footer类  引用页脚的样式
 <dl><dt><dd></dl></dt></dd>   定义列表
 code   红色强调文本样式
 kbd    黑色背景的键盘样式
 pre    保留文本的格式 原样输出
更多排版类
 .font-weight-bold	加粗文本
 .font-weight-normal	普通文本
 .font-weight-light	更细的文本
 .font-italic	        斜体文本
 .lead	                让段落更突出
 .small	                指定更小文本 (为父元素的 85% )
 .text-left	        左对齐
 .text-center	        居中
 .text-right	        右对齐
 .text-justify	        设定文本对齐,段落中超出屏幕部分文字自动换行
 .text-nowrap	        段落中超出屏幕部分不换行 
 .text-lowercase	设定文本小写
 .text-uppercase	设定文本大写
 .text-capitalize	设定单词首字母大写
 .initialism	        显示在 <abbr> 元素中的文本以小号字体展示，且可以将小写字母转换为大写字母
 .list-unstyled	        移除默认的列表样式，列表项中左对齐 ( <ul> 和 <ol> 中)。 这个类仅适用于直接子列表项 
                        (如果需要移除嵌套的列表项，你需要在嵌套的列表中使用该样式)
 .list-inline	        将所有列表项放置同一行
 .pre-scrollable	使 <pre> 元素可滚动，代码块区域最大高度为340px,一旦超出这个高度,就会在Y轴出现滚动条
 
Bootstrap4 颜色
   文本颜色 .text-muted, .text-primary, .text-success, 
            .text-info, .text-warning, .text-danger, .text-secondary, 
            .text-white, .text-dark and .text-light
   背景颜色  .bg-primary, .bg-success, .bg-info, .bg-warning, .bg-danger, 
            .bg-secondary, .bg-dark 和 .bg-light。

