Bootstrap4 导航
   如果你想创建一个简单的水平导航栏，可以在 <ul> 元素上添加 .nav类，
   在每个 <li> 选项上添加 .nav-item 类，
   在每个链接上添加 .nav-link 类

导航对齐方式
 .justify-content-center 类设置导航居中显示，
 .justify-content-end 类设置导航右对齐。

垂直导航
 .flex-column 类用于创建垂直导航

选项卡
 使用 .nav-tabs 类可以将导航转化为选项卡。然后对于选中的选项使用 .active 类来标记。

胶囊导航
 .nav-pills 类可以将导航项设置成胶囊形状。

导航等宽
 .nav-justified 类可以设置导航项齐行等宽显示。

动态选项卡
如果你要设置选项卡是动态可切换的，可以在每个链接上添加 data-toggle="tab" 属性。 然后在每个选项对应的内容的上添加 .tab-pane 类。

如果你希望有淡入效果可以在 .tab-pane 后添加 .fade类

胶囊状动态选项卡
胶囊状动态选项卡只需要将以上实例的代码中 data-toggle 属性设置为 data-toggle="pill":